Repository: thickfive/Mixed
Catalog: Mixed/Resources/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

# anchor_agency_manager_salary_issued_tip
source: Your salary has issued, please attention to check
zh_hans: 你上月的工资已经完成发放，请注意查收

# anchor_message_replied
source: The message has replied
zh_hans: 这条消息已经处理过

# anchor_device_other_anchor_in_used
source: The device has other anchor in used
zh_hans: 这个设备已有其他主播在使用

# anchor_is_already_anchor
source: You are already anchor
zh_hans: 你已经是主播

# anchor_self_free_removed_tip
source: Your anchor has removed anchor identity
zh_hans: 你的主播已经删除主播身份

# anchor_self_cost_removed_tip
source: Your anchor has paid %@ diamonds and removed anchor identity
zh_hans: 你的主播向你支付了%@钻石，已经删除主播身份

# anchor_invite_to_accept_tip
source: The %@ agency manager invites you to be the anchor.
zh_hans: %@公会长邀请你成为他的主播

# anchor_invite_sure_accept_tip
source: Are you sure to accept the invitation to become the anchor of the agency?
zh_hans: 确定接受邀请成为该工会主播？

# anchor_invite_sure_reject_tip
source: Are you sure you want to reject the invitation?
zh_hans: 确定拒绝邀请不成为该工会主播？

# anchor_free_exit_agence_tip
source: Your anchor has decided to exit your agency, you can convince it to revoke the application within 48 hours
zh_hans: 你的主播决定退出你的工会，你有48小时说服你的主播撤销申请

# anchor_cost_exit_agence_tip
source: Your anchor will pay %@ diamonds to decide to exit your agency, you can convince it to revoke the application within 48 hours
zh_hans: 你的主播将向你支付%@钻，决定退出你的工会，你有48小时说服你的主播撤销申请

# anchor_revoke_exit_agence_apply_tip
source: You anchor has revoked the application for exit your agency
zh_hans: 你的主播已经撤销了退出工会的申请

# anchor_failed_exit_agence_tip
source: You anchor has failed to exit your agency
zh_hans: 你的主播退出工会失败了

# anchor_anchor
source: Anchor
zh_hans: 主播

# anchor_agent
source: Agent
zh_hans: 公会长

# anchor_ask_for_gift_be_reported_warn_to_anchor
source: You have been reported to ask for gifts from others, if you do it again, you will be removed the anchor identity
zh_hans: 你已经被举报并证实存在向人索要礼物的行为，如果再犯将被取消主播身份

# anchor_ask_for_gift_be_reported_warn_to_agent
source: Your anchor have been reported to ask for gifts from others, if he do it again, the anchor identity will be removed, please contact to him
zh_hans: 该主播已被举报并证实存在向人索要礼物的行为，如果再犯将被取消主播身份，请联系并提醒你的主播

# anchor_ask_for_gift_be_reported_removed_to_anchor
source: You have been reported to ask for gifts from others many times, the anchor identity have been removed, if you have any questions, please contact the official
zh_hans: 你被举报并证实存在多次向人索要礼物的行为，已经被取消主播身份，如有疑问请联系官方

# anchor_ask_for_gift_be_reported_removed_to_agent
source: You anchor have been reported to ask for gifts from others many times, the anchor identity have been removed
zh_hans: 该主播已经被举报并证实存在向人索要礼物的行为，已被取消主播身份

# anchor_delete_anchor_identity
source: Remove anchor identity
zh_hans: 主播身份删除

# anchor_confirm_salary
source: Hello, anchor, have you received %@ monthly salary
zh_hans: 主播你好，请问你是否收到%@月工资

# level_more_advanced_signs
source: More advanced signs in room
zh_hans: 在房间里有更高级的标志

# level_announce_everyone
source: Announce to everyone
zh_hans: 跟所有人展示荣耀

# level_get_more_attention
source: Get more attention
zh_hans: 获得更多注意力

# level_unlock_more
source: Unlock more features
zh_hans: 解锁更多功能

# level_cost_coin
source: Coins consumption
zh_hans: 金币消费

# level_enter_room
source: Enter the room
zh_hans: 进入房间

# level_share_room
source: Share room
zh_hans: 分享房间

# level_join_activitys
source: Participate in activities
zh_hans: 参加活动

# level_join_vip_speed_up_upgrade
source: Buy VIP to accelerate upgrade
zh_hans: 购买VIP加速升级

# level_speed_up_upgrade
source: Speed up upgrade
zh_hans: 加速升级

# level_how_upgrade
source: How to upgrade
zh_hans: 如何升级

# level_level_reward
source: Level reward
zh_hans: 等级奖励

# level_congratulations
source: Congratulations!
zh_hans: 恭喜！

# level_upgrade_desc %@
source: need %@ EXP to reach the next level
zh_hans: 还需要%@EXP升级

# level_level
source: Level
zh_hans: 等级

# level_level_complet
source: %@ have completed Level %@
zh_hans: %@升级到等级%@

# level_join_vip
source: Buy
zh_hans: 去开通

# level_4_reward_title
source: Send pictures in room
zh_hans: 公屏支持发图

# level_ID_reward_title
source: Custom ID
zh_hans: 定制ID

# level_15_reward_title
source: Customize room themes
zh_hans: 自定义主题

# level_days
source: %ld days
zh_hans: %ld 天

# level_leader
source: Leader
zh_hans: 统帅

# level_minister
source: Minister
zh_hans: 部长

# level_prince
source: Prince
zh_hans: 王子

# level_noble
source: Noble
zh_hans: 贵族

# level_ruler
source: Ruler
zh_hans: 统治者

# level_president
source: President
zh_hans: 总统

# level_user_level
source: Level
zh_hans: 用户等级

# level_honor_model
source: Honor medal
zh_hans: 荣耀勋章

# level_birthday_gift_bag
source: Birthday present
zh_hans: 生日礼包

# level_car
source: Vehicle
zh_hans: 座驾

# level_custom_id
source: Custom id
zh_hans: 定制ID

# level_custom_profile_bg
source: Customize profile background
zh_hans: 定制资料页背景

# level_custom_profile_level
source: Profile background can be customized and uploaded
zh_hans: 以上可以自定义上传个人页背景

# level_custom_theme
source: Custom theme
zh_hans: 定制主题

# level_custom_theme_level
source: Room theme can be customized and uploaded
zh_hans: 以上可以自定义上传房间主题

# level_custom_gift
source: Custom gift
zh_hans: 定制礼物

# level_custom_gift_level
source: Gifts can be customized
zh_hans: 以上可以自定义上传礼物

# level_birthday_bag_level
source: LV.%@ birthday gift
zh_hans: %@级生日礼物

# level_upgrade_congratulations
source: Congrates! Upgrad to %@
zh_hans: 恭喜您升级到LV%@

# level_upgrade_reward
source: You have unlocked new rewards
zh_hans: 您已解锁新奖励，快去查看

# level_<Project>_happy_your_birthday
source: Lama wishes you a happy birthday
zh_hans: Lama祝你生日快乐

# level_receive_your_birthday_reward
source: Please receive our birthday present for you
zh_hans: 请领取我们送给你的生日礼物

# level_get_it_right_now
source: Get it right now
zh_hans: 立即领取

# level_honor_medal_got
source: You have obtained the medal and can wear it in "Medal"
zh_hans: 你已获得该勋章，可在“我的勋章”中佩戴

# level_honor_medal_unget
source: Not obtained
zh_hans: 未获得

# level_received
source: Received
zh_hans: 已领取

# level_bag_level
source: LV%@ gift bag
zh_hans: %@级等级礼包

source: Level gift bag
zh_hans: 等级礼包

# level_reward_has_send
source: Your reward has been sent, please check.
zh_hans: 您的奖励已发放，请查收

# backpack_backpack
source: Backpack
zh_hans: 背包

# backpack_backpack_desc
source: Goods in the backpack can be given to friends or yourself
zh_hans: 背包里的商品可以赠送给朋友或自己使用

# backpack_custom_id
source: Custom ID
zh_hans: 定制ID

# backpack_enter_id_to_custom
source: Enter the ID you want to customize
zh_hans: 输入你想要定制的ID

# backpack_enter_other_id
source: Enter the other party's ID
zh_hans: 输入对方ID

# backpack_enter_send_custom_id
source: Enter the gifted custom ID
zh_hans: 输入赠送的定制ID

# backpack_someone_send_you
source: %1$@ (ID:%2$@) send you
zh_hans: %1$@ (ID:%2$@) 送你

# backpack_confirm_reject_send_id
source: Are you sure you refuse to receive the gifted custom ID?
zh_hans: 确定拒绝领取赠送的定制ID？

# backpack_receive_new_custom_id_tip
source: After claiming, your original ID will be replaced by the new ID
zh_hans: 领取后，你原来的ID将会被新ID替换

# backpack_send_id_success
source: Your gift ID has been sent to the other party, waiting for the other party to accept
zh_hans: 你的赠送ID已经发给对方，等待对方接受

# backpack_send_good_id_number_limit
source: Only IDs greater than 4 digits can be given
zh_hans: 只能赠送大于4位数的ID

# backpack_use_confirm
source: Are you sure you want to use the item?
zh_hans: 确定要使用该商品?

# backpack_send_success
source: Complete the gift
zh_hans: 完成赠送

# backpack_giving
source: Give away
zh_hans: 赠送

# backpack_finish_receive
source: Complete collection
zh_hans: 完成领取

# backpack_finish_reject
source: Refused to receive
zh_hans: 已经拒绝领取

# backpack_customzie
source: Customize
zh_hans: 定制

# account_feedback
source: Feedback
zh_hans: 反馈

# account_user_agreement
source: By continuing, you agree to Lama's
zh_hans: 登录即代表你同意

# account_and
source: and
zh_hans: 和

# account_service_terms
source: Terms of service
zh_hans: 服务条款

# account_privacy_policy
source: Privacy Policy
zh_hans: 隐私政策

# account_choose_gender
source: What's your gender?
zh_hans: 请选择你的性别

# account_gender_can_not_modify
source: Cannot modify after select gender
zh_hans: 性别选择后不可修改

# account_thirdtype_kick_off
source: Your Lama account is logged in with %1$@ on another device, if it is not your operation, please check whether the %2$@ account is stolen immediately
zh_hans: 你的Lama账号在另一台设备上用%1$@登陆，如果不是你的操作，请立刻查看%2$@账号是否被盗.

# account_token_expire
source: Login information is invalid. Please login again
zh_hans: 登录信息失效，请重新登录

# account_banned
source: Your account is blocked
zh_hans: 你的账号被封禁了

# account_auth_error
source: Authorization failed, please try other login or connect vpn to retry
zh_hans: 授权失败，请尝试其他登录方式或连接vpn后重试

# account_register_limit
source: You can only register 3 accounts per device
zh_hans: 一个设备只能注册3个账号

# account_server_auth_failed
source: Third party authorize failed, please retry
zh_hans: 第三方授权失败, 请重试

# account_server_op_failed
source: Server operate failed, please retry
zh_hans: 操作失败，请重试

# account_server_exception
source: Server error, please retry
zh_hans: 服务异常，请重试

# account_login_common_failed
source: Network error, please switch network to retry
zh_hans: 网络异常, 请切换网络重试

# account_login_banned
source: Hello, your account has a %1$@ violation, and you have been restricted from logging in for %2$@. You can click "Confirm" to appeal
zh_hans: 你好，你的账号存在%1$@类违规，已被限制登录%2$@，可以点击“确定”申诉

# account_deleted
source: The account was deleted
zh_hans: 账号已删除

# account_active_push_title
source: Register now
zh_hans: 注册Lama

# account_active_push_content
source: Meet your soulmate
zh_hans: 遇见你的缘分~

# account_or
source: OR
zh_hans: 或

# account_enter_your_phone
source: Enter your number
zh_hans: 输入手机号

# account_sign_up_or_login
source: Sign up/Log in
zh_hans: 注册/登录

# account_confirm_phone_right
source: Please confirm phone number is right?
zh_hans: 请确认手机号是否正确?

# account_country_not_support
source: The country is not supported
zh_hans: 国家暂不支持

# account_login
source: Log in
zh_hans: 登录

# account_enter_password_tip
source: Please enter your password by
zh_hans: 请输入密码

# account_password
source: Password
zh_hans: 密码

# account_forget_password
source: Forgot Password
zh_hans: 忘记密码

# account_enter_verify_code
source: Enter Verification Code
zh_hans: 输入验证码

# account_send_verify_code
source: Send SMS verification code to
zh_hans: 发送验证码到

# account_resend
source: Resend
zh_hans: 重发

# account_set_password
source: Set Password
zh_hans: 设置密码

# account_password_input_tip
source: Please set a password of 6-12 digits.
zh_hans: 请设置6-12位的密码

# account_next
source: Next
zh_hans: 下一步

# account_bind_phone
source: Bind phone number
zh_hans: 绑定手机号

# account_bind_tip
source: After binding, you can log in with your mobile number
zh_hans: 绑定后你可以用手机号登录

# account_already_bond
source: This phone number has been bound to another Lama ID
zh_hans: 该手机号已绑定其他Lama ID

source: Account setting
zh_hans: 账号设置

# account_change_phone
source: Modify mobile phone number
zh_hans: 更改绑定手机号

# account_change_password
source: Change password
zh_hans: 更改密码

# account_new_password
source: New password
zh_hans: 新密码

# account_confirm_password
source: Confirm password
zh_hans: 确认密码

# account_password_different
source: The two entered passwords do not match
zh_hans: 两次输入的密码不一致

# account_password_same
source: New and old password can not be the same. Please enter again.
zh_hans: 新老密码不可一致请重新输入

# account_change_phone_success
source: Phone number is successfully changed
zh_hans: 手机号更改成功

# account_set_password_success
source: Password set successfully
zh_hans: 密码设置成功

# account_change_password_success
source: Password changed successfully
zh_hans: 密码更改成功

# account_choose_country
source: Select [Country/Region]
zh_hans: 选择[国家/地区]

# setting_title
source: Settings
zh_hans: 设置

# setting_policy
source: APP POLICY
zh_hans: 政策

# setting_current_version
source: Current Version
zh_hans: 当前版本

# setting_clear_cache
source: Clear Cache
zh_hans: 清除缓存

# setting_black_list
source: Blacklist
zh_hans: 黑名单

# setting_game_switch
source: Game switch
zh_hans: 游戏开关

# setting_upload_log
source: Upload Log
zh_hans: 上传日志

# setting_sign_out
source: Sign Out
zh_hans: 退出登录

# setting_language_title
source: Language
zh_hans: 语言

# setting_language_save
source: Save
zh_hans: 保存

# setting_signout_tip
source: After signout you will not receive any notifications
zh_hans: 退出登录将收不到任何消息通知

# setting_clear_cache_tip
source: Are you sure you want to clear Lama's cache?
zh_hans: 确定要清除Lama的缓存吗?

# setting_clear_cache_success
source: Clear cache successfully
zh_hans: 清除缓存成功

# setting_upload_success
source: Uploaded successfully
zh_hans: 上传成功

# setting_upload_failed
source: Upload failed, please try again
zh_hans: 上传失败，请重试

# setting_feedback
source: Feedback
zh_hans: 反馈

# setting_problem_des
source: Problem Description
zh_hans: 问题描述

# setting_problem_des_hint
source: Enter problem details here, at least 5 words
zh_hans: 请输入问题描述，至少五个字

# setting_choose_type
source: Choose a type
zh_hans: 选择问题类型

# setting_feedback_upload_photo
source: Upload Screenshot
zh_hans: 上传截图

# setting_optional
source: (Optional)
zh_hans: (可选)

# setting_contact
source: Contact
zh_hans: 联系方式

# setting_contact_hint
source: Mobile phone or Email address
zh_hans: 手机或邮箱

# setting_app_error
source: App error
zh_hans: 应用异常

# setting_recharge_or_income
source: Recharge/Withdraw
zh_hans: 充值或收入

# setting_suggestion
source: Suggestion
zh_hans: 建议

# setting_complete
source: Complete
zh_hans: 完成

# setting_photo_partly_upload_fail
source: Some pictures failed to upload, please try again
zh_hans: 部分图片上传失败，请重试

# setting_send_feedback_failed
source: Feedback failed, please try again
zh_hans: 反馈失败，请重试

# setting_toast_feedback_success
source: Feedback success
zh_hans: 反馈成功

# setting_blacklist
source: Blacklist
zh_hans: 黑名单

# setting_toast_remove_success
source: Removed successfully
zh_hans: 移除成功

# setting_blacklist_empty
source: List is empty
zh_hans: 列表为空

# setting_blacklist_tip
source: Those who have been added to the blacklist will lose their following relationship with you and will not be able to follow you again
zh_hans: 加入黑名单的用户将不能进入你的房间且不能给你发送消息

# setting_appeal
source: Account Appeal
zh_hans: 账号申诉

# setting_delete_account
source: Delete Account
zh_hans: 删除账号

# setting_delete_account_tip
source: Sure to delete account？If the account is deleted, all your data is clear, you can't login forever, please proceed with caution!!!
zh_hans: 确认删除账号？账号被删除后所有数据将被销毁，不再能登录，请谨慎操作！！！

# setting_call_match_order
source: Voice Match Order
zh_hans: 语音匹配订单

# setting_security
source: Account security
zh_hans: 账号安全

# setting_no_protected
source: No protection
zh_hans: 未保护

# setting_protected
source: Under protection
zh_hans: 保护中

# setting_account
source: Account
zh_hans: 账户

# setting_function
source: Function
zh_hans: 功能

# setting_others
source: Others
zh_hans: 其他

# setting_msg_switch_alert_follow
source: When closed, you will not be able to receive messages from friends you follow
zh_hans: 关闭后将无法接收到你关注好友的消息

# setting_msg_switch_title
source: Message switch
zh_hans: 消息开关

# setting_msg_switch_stranger
source: Strangers greet me
zh_hans: 陌生人打招呼消息

# setting_msg_switch
source: Message
zh_hans: 消息通知

# setting_msg_switch_friend
source: Follow each other's news
zh_hans: 互相关注的消息

# setting_msg_switch_follow
source: I follow people's news
zh_hans: 我关注人的消息

# setting_msg_switch_alert_friend
source: When closed, you will not be able to receive messages from friends who follow each other
zh_hans: 关闭后将无法接收到互相关注好友的消息

# rank_title
source: Ranking
zh_hans: 排行榜

# rank_global_capital_first
source: Global
zh_hans: 全球

# rank_top_party
source: Top Party
zh_hans: 房间榜

# rank_top_gifters
source: Top Gifters
zh_hans: 送礼榜

# rank_top_star
source: Top Star
zh_hans: 收礼榜

# rank_daily_capital_first
source: Daily
zh_hans: 日榜

# rank_weekly_capital_first
source: Weekly
zh_hans: 周榜

# rank_monthly_capital_first
source: Monthly
zh_hans: 月榜

# rank_switch_to_the_list_date
source: Change date of ranking
zh_hans: 切换榜单日期

# rank_no_ranking
source: No ranking
zh_hans: 未上榜

# rank_contribute_title
source: Contribution list
zh_hans: 贡献榜

# rank_daily_list
source: Daily list
zh_hans: 日榜

# rank_weekly_list
source: Weekly list
zh_hans: 周榜

# rank_today
source: Today
zh_hans: 今天

# rank_yesterday
source: Yesterday
zh_hans: 昨天

# rank_this_week
source: This week
zh_hans: 本周

# rank_last_week
source: Last week
zh_hans: 上周

source: Daily Reward
zh_hans: 每日奖励

source: Sign in
zh_hans: 签到

source: a big surprise
zh_hans: 大惊喜

source: You haven't received today's sign-in reward
zh_hans: 你还没有领取今天的签到奖励

source: Consecutive sign in for seven days
zh_hans: 七日连续签到

source: surprise
zh_hans: 惊喜

source: Get %@
zh_hans: 获得 %@

source: Receive your reward today
zh_hans: 今日收到奖励

# store_store
source: Store
zh_hans: 商店

# store_cars
source: Vehicles
zh_hans: 座驾

# store_frames
source: Frames
zh_hans: 相框

# store_themes
source: Themes
zh_hans: 主题

# store_test_drive
source: Test drive
zh_hans: 试驾

# store_test_wear
source: Test wear
zh_hans: 试戴

# store_buy
source: Buy
zh_hans: 购买

# store_buy_confirm
source: Buy it now?
zh_hans: 立即购买？

# store_buy_success
source: Purchase successful
zh_hans: 购买成功

# store_buy_use_now
source: Are you using it now?
zh_hans: 是否立即使用?

# store_use_now
source: Use now
zh_hans: 立即使用

# store_profile_use
source: use it in profile
zh_hans: 到资料卡中使用

# store_room_use
source: use it in room settings
zh_hans: 到房间设置中使用

# store_id_your_custom_id
source: Your custom ID
zh_hans: 你的定制ID

# store_id_custom_id
source: Custom ID
zh_hans: 定制ID

# store_id_edit_hint
source: Enter your ID you want to customize
zh_hans: 输入你想要定制的ID

# store_id_customize
source: Customize
zh_hans: 定制

# store_id_gold_coins %@
source: %@ thousand
zh_hans: %@ 千

# store_id_expire %@
source: %@ expires
zh_hans: %@ 过期

# store_id_can_customize
source: Fortunately, your customized ID is still there!
zh_hans: 太幸运了，你定制的ID还在！

# store_id_has_been_customize
source: Your customized ID has been customized, please try another ID
zh_hans: 你定制的ID已经被定制，请尝试其他ID

# store_id_replace_tip
source: Purchase a new custom ID, the original custom ID will be replaced
zh_hans: 购买新的定制ID，原有的定制ID会被替换

# store_id_confirm_buy_tip
source: Are you sure to buy this ID?
zh_hans: 确定购买该ID？

# store_id_start_with_0_tip
source: IDs starting with 0 are not yet open
zh_hans: 暂不支持为0开头的ID

# store_id_invalid
source: ID invalid
zh_hans: 无效ID

# store_id_limit
source: Custom ID cannot exceed %@ digits
zh_hans: 定制ID不能超过%@位

# store_id_can_not_sell
source: The ID can not sell
zh_hans: 该ID不能出售

# store_already_in_use
source: The %@ is already in use
zh_hans: %@正在使用中

# store_expire
source: The %@ has expired
zh_hans: %@已过期

source: Give away
zh_hans: 赠送

source: Enter the other party's ID
zh_hans: 输入对方ID

source: Complete the gift
zh_hans: 完成赠送

source: Exclusive to CP
zh_hans: CP专属

source: Unfortunately, only users in a close relationship can buy/gift this item
zh_hans: 很遗憾，只有拥有亲密关系的用户才可以购买/赠送此商品

source: Unfortunately, only users with a CP relationship can purchase this item
zh_hans: 很遗憾，只有拥有CP关系的用户才可以购买此商品

source: The CP/Friend ID you entered does not exist
zh_hans: 您输入的CP/Friend的ID不存在

source: Please select the product that will be presented to your CP
zh_hans: 请选择赠送给您CP的商品

source: Please select one to try on
zh_hans: 请选择一个进行试戴

source: The gift is successful
zh_hans: 赠送成功

# store_id_renew_tip
source: Are you sure you want to renew this ID
zh_hans: 确定要续订该ID吗

# store_customzie
source: Customize
zh_hans: 定制

# couple_add
source: Add
zh_hans: 添加

# couple_unlock
source: Unlock
zh_hans: 解锁

# couple_form
source: Form %@
zh_hans: 结成%@

# couple_friend
source: Friend
zh_hans: 好友

# couple_invite_message
source: Are you sure you want to invite her to be your %@?
zh_hans: 确定要邀请他成为你的%@?

# couple_invite_you_message
source: Invite you to form %@
zh_hans: 邀请你结成%@

# couple_released_notify
source: I have disowned %@ with you
zh_hans: 已经和你解除了%@关系

# couple_online_tip
source: Online. Go find him
zh_hans: 上线了，快去找他

# couple_breakup_notice
source: Break up notice
zh_hans: 解除通知

# couple_breakup_tip
source: I have relieved %@ relationship with you
zh_hans: 我已经和你解除了%@关系

# couple_date_duration %@
source: %@-now
zh_hans: %@-现在

# couple_invite_self
source: can't invite yourself
zh_hans: 不能邀请自己

# couple_over
source: already have CP
zh_hans: 已经有CP

# couple_friend_over
source: The number of friends exceeds the limit
zh_hans: 朋友数超过上限

# couple_repeat_invite
source: Cannot repeat the invitation
zh_hans: 不能重复邀请

source: showcase
zh_hans: 橱窗

source: I gave him/her
zh_hans: 我送给他/她的

source: he/she gave it to me
zh_hans: 他/她送给我的

source: Go ahead and add the first item to your exclusive showcase
zh_hans: 快去为你们的专属橱窗添加第一个商品吧

source: They don't have any merchandise in their showcase yet~
zh_hans: 他们的橱窗还没有商品~

# share_copylink
source: Copylink
zh_hans: 复制链接

# share_copy_success
source: Copy successfully
zh_hans: 复制成功

# share_more
source: More
zh_hans: 更多

# share_cancel
source: Cancel
zh_hans: 取消

# share_user_rebate_invite
source: Send you a free frame.Come to Lama to chat together!
zh_hans: 送你免费头像框，邀请你来Lama一起聊天吧！

# share_invite_code
source: Invite code: %@
zh_hans: 邀请码: %@

# setting_music
source: Music
zh_hans: 音乐

# setting_sound
source: Sound
zh_hans: 声音

# setting_vibration
source: Vibration
zh_hans: 震动

# setting_game_rules
source: Game Rules
zh_hans: 游戏规则

# setting_log_out
source: Log out
zh_hans: 退出登录

# common_game
source: Game
zh_hans: 游戏

# common_friend
source: Friend
zh_hans: 好友
